Brasil, Terra de Esperança

Brasil, imenso chão de cores mil,
Tuas matas verdes, de esplendor sutil.
Teus rios, como veias de um corpo a pulsar,
Nutrem a vida que se espalha no ar.

Nos campos vastos, o trabalho brota,
Enquanto a cidade com sua luz se alvoroça.
O sol brilha forte em tua face quente,
E em cada canto, há um sorriso presente.

Da selva densa ao litoral brilhante,
Brasil, teu povo é vibrante e amante.
Da dança do samba ao toque do violão,
No coração do brasileiro, só há paixão.

O povo que canta, que dança, que é arte,
Em cada esquina, uma história que parte.
Dos sertões vastos ao litoral dourado,
Teu nome é reverência, é sagrado.

Em teu seio, culturas se entrelaçam,
E no teu abraço, todas as cores se amam.
Do norte ao sul, do leste ao oeste,
Brasil, nação que em sua diversidade é um manifesto.

Nas praças, nos mercados, nas vielas,
Reside a força das nossas centenárias aquarelas.
As mãos calejadas que fazem a terra brotar,
E o espírito livre, que nunca vai se calar.

Brasil, teu céu é sempre de azul imenso,
Onde o sonho se ergue, pleno e intenso.
Em tuas aldeias, cidades, em cada lugar,
O futuro é certo, basta acreditar.

Teus heróis, imortalizados na história,
São exemplos de luta, de coragem e glória.
E cada nova geração, com seu olhar sonhador,
Carrega o legado do povo que semeia amor.

Teus esportes, teu futebol, o orgulho do país,
Na magia do gol, somos todos iguais, feliz.
Em cada vitória, se exalta a união,
E se faz forte a voz de uma nação.

Brasil, tua música ecoa pelos ventos,
Do mar ao sertão, se espalham os encantos.
Nos sons do berimbau e da flauta a cantar,
Encontros e festas que nos fazem celebrar.

Teus valores, raízes profundas em teu chão,
Orgulho eterno da nossa geração.
Brasil, nação de tantas culturas e cores,
Teus filhos são defensores dos seus valores.

E no pulsar da terra, no bater do tambor,
Cresce forte a chama do nosso amor.
Brasil, és a terra da liberdade e da luta,
Onde a força do povo é imensa, é absoluta.

Por isso, Brasil, jamais serás esquecido,
Em nossos corações, sempre serás querido.
Teus rios, tuas montanhas, tua imensidão,
Nos levam a acreditar no sonho da união.

És a pátria de coragem e de paz,
Onde o futuro é feito de luz que se faz.
Brasil, eterno orgulho e paixão,
Teus filhos cantam forte no coração!